Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
SCHAUSPIELER HYEON-JUN,
SCHOCKIERENDES PANIK AUF DEM ROTEN TEPPICH
LIM HYEON-JUNS ROTE UNTERWÄSCHE-DESASTER
DAS MACHT SPASS!
DAS IST SPANNEND!
Hör auf, dir das anzusehen. Suchst du etwa nach Schmerz?
Warum quälst du dich selbst so?
Nimmst du noch einen?
Haben Sie immer noch Schwierigkeiten?
Ich wurde in einer Toilette angegriffen.
und wurde bei der Preisverleihung gedemütigt,
deshalb habe ich natürlich zu kämpfen.
Das verstehe ich.
Aber diese Frau war doch gar keine Terroristin.
Glaubtest du etwa, sie würde ein Messer ziehen?
Warum bist du überhaupt so schnell auf sie zugestürmt?
Das alles ist Kang Pil-gu zu verdanken!
Ich habe in der Serie mit so vielen Bösewichten zu tun.
dass es schwer ist, es
vom realen Leben zu trennen!
Trotzdem sahst du echt cool aus
, als du auf sie zugerannt bist.
auch wenn du gestürzt bist.
- Weißt du, was ein Painfinity-Meme ist?
-Ein Painfinity-Meme?
Ich habe keine Ahnung.
Es ist ein Meme, das unendliches Leid verursacht.
Ich habe gerade
einen Moment geschaffen, der mir für immer peinlich sein wird!
Alles in Ordnung.
Warum musstest du denn hinfallen?
Es wird schon gut gehen.
Alle sagen,
sie hätten die rote Unterwäsche gehasst.
Das wird bald jeder vergessen.
Mann, warum musste ich bloß
diese Unterwäsche an diesem Abend tragen?
EUNSEONGILBO
EPISODE 2
SPORT EUNSEONG
Der gute Detektiv Kang Pil-Gu
überwältigt eine Angreiferin
Ich habe die Preisverleihung
dank Ihnen sehr genossen.
Das macht mich traurig.
Ich habe meinen Job als Reporterin riskiert
, um dorthin zu gehen, wissen Sie.
Man sagt, ein Mönch könne den Tempel verlassen,
wenn er ihm nicht gefalle.
Ich möchte gerne wissen, wie Sie sich
dabei fühlen, gezwungen zu sein, hierher zu kommen.
Es nervt.
Ich verstehe.
Du wirst hier über K-Pop berichten.
Hast du einen Lieblingskünstler?
-Nein.
-Haben Sie in letzter Zeit Dramen oder Filme gesehen?
-Kennst du irgendwelche Dramatitel?
-Nein.
-Weißt du, wer RedPink ist?
Ach ja!
NEIN.
Du hast ja Nerven, genau wie ich gehört habe.
Das ist allerdings bedauerlich.
Du wärst vielleicht
der beste Reporter der Politikredaktion gewesen.
Aber hier,
Du bist nur ein Neuling.
Hören Sie genau hin.
Hochtrabender Journalismus?
Wir brauchen diesen Mist hier nicht,
also lasst ihn zu Hause.
Du weißt ja, dass die Grenze zwischen Klatsch
und Journalismus hauchdünn ist.
Doch dieser hauchdünne Grat
kann die Welt verändern.
Meinen Sie also, dass es sich
um einen Unterhaltungsreporter handelt?
Nicht so cool wie andere Reporter?
-Ich bin nicht Reporter geworden, um cool zu sein.
-Gut.
Versuche auch hier gute Leistungen zu erzielen.
Du weisst,
Mir geht es überall gut.
Ich habe hohe Ansprüche.
Sie müssen extrem gut abschneiden.
Sie können jetzt gehen.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
PROJEKTVORSCHLAG
Wissen Sie, meiner Meinung nach
Ich glaube, diese Saison
wird etwas anders verlaufen als die vorherigen.
Herr Hwang.
-Herr Hwang!
-Ja, ich komme.
Ihr könnt jetzt nach Hause gehen.
Habe ich dir nicht gesagt, dass
die vierte Staffel die letzte ist?
Glaubst du, wir sind in Hollywood?
Ist
die Rolle des guten Detektivs Kang Pil-gu die einzige, die ich vor meinem Tod bekomme?
Komm schon, Bruder.
Dafür müssen wir nicht nach Hollywood fahren.
Sogar Chief Inspector war 18 Jahre im Amt.
Es war Choi Bul-ams
lebensprägende Rolle.
Das war vor mehr als 40 Jahren!
Diese Sendung endete,
bevor du überhaupt lesen gelernt hast!
Ich werde auf jeden Fall die nächste Saison nicht machen.
Ich mache etwas anderes.
Wir müssen wohl auch
Inhaltsangaben für andere Sendungen erhalten haben!
Was ist das?
Ist das alles? Nur dieser eine?
Es ist ein Melodrama, dein Lieblingsdrama.
Ein Melodrama?
Die Handlung spielt in den 80er Jahren.
und der männliche Hauptdarsteller
ist ein Postangestellter.
Er verliebt sich in eine Frau.
die jeden Tag kommt,
um Briefe an ihren verstorbenen Freund zu schicken und…
Meine Güte, das ist viel zu kompliziert.
Hey, das klingt super.
Ja, das ist toll.
Der Postangestellte heißt Zo In-sung.
Du bist der tote Freund.
Immer noch interessiert?
Habe ich wenig Bildschirmzeit?
Es gibt nicht viel zu sagen,
denn man stirbt und verschwindet.
Es könnten ungefähr drei Szenen sein.
Es ist eher ein besonderer Auftritt.
Und bevor er starb, war er Detektiv.
Ein Kriminalbeamter, der von einem Serienmörder erstochen wurde .
Was gibt es sonst noch?
Warum hast du nur das mitgebracht?
Da muss es noch mehr geben, oder?
Bringt sie mir alle, damit ich auswählen kann.
Wir haben sonst nichts erhalten.
Es sind keine weiteren Drehbücher eingegangen.
Falls keine Drehbücher eingehen,
müssen Sie sich zuerst melden!
Wenn ich nur darauf warte, dass die Drehbücher eintreffen,
Warum sollte ich eine Agentur brauchen?
Du hast Recht.
Es ist meine Schuld, dass ich inkompetent war.
Tut mir leid, Kumpel.
Die Leute denken wahrscheinlich,
ich sei zu sehr mit dem Spielen von Kang Pil-gu beschäftigt.
Deshalb schicken sie mir keine Drehbücher.
Versendet Artikel, in denen steht, dass
ich mit dem Spielen von Kang Pil-gu fertig bin.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
STAFFEL 18
Entschuldigen Sie, Sir.
Ich hätte nie gedacht, dich hier zu treffen.
Es tut mir leid, Sie zu stören,
aber könnte ich ein Autogramm bekommen?
Meine Tochter ist ein großer Fan.
Sicher.
Wie heißt Ihre Tochter?
Es ist Yu Je-i.
Was für ein schöner Name.
Nein, aber im Ernst, meine Tochter ist ein riesiger Fan.
von Herrn Lee Jae-hyeong.
Mein Gott, du bist viel zu früh in Rente gegangen.
Wenn es diese Verletzung nicht gegeben hätte…
Ach du meine Güte, ich bin ja albern. Tut mir leid.
Es ist okay.
Es ist Yu Je-i.
-Vielen Dank.
-Vielen Dank, Sir.
Hast du es erhalten?
Nach ihrer Scheidung
Song Ja-gyeong hat sich so viel Botox spritzen lassen
, dass ihr Gesicht fast explodierte!
Der nächste Unterhaltungsbeitrag könnte also
die ganze Geschichte von Song Ja-gyeongs Scheidung erzählen…
Ich habe gestern Song Si-gyeong interviewt.
Und seine Stimme war einfach unglaublich.
Ich hätte ihn beinahe gefragt, ob er mir „Süße Träume“ wünschen könnte .
Oh Mann.
Die Besprechung beginnt.
-Sendung?
-Chae-eun aus Latiseri
ergatterte eine Rolle in einer SBS-Miniserie.
Ich schätze, das andere Mitglied der Girlgroup
wurde abgelehnt.
Gibt es Neuigkeiten aus der K-Pop-Welt?
Ga-i kommt heute nach seinem US-Konzert an.
Er veröffentlicht sein fünftes Studioalbum,
das dürfte also auf Interesse stoßen.
Berichten Sie über seine Ankunftsszene
und führen Sie ein Interview mit Wi Jeong-sin.
Mich?
Du berichtest über K-Pop.
Weißt du, wer Ga-i…
Hast du eine Ahnung?
-Das glaube ich ihr.
-Natürlich.
-Sie würde es wissen.
-Es ist schließlich Ga-i.
-Du kannst ihn online finden.
-Es ist Ga-i.
-Hey, warte mal kurz. Was ist das?
-Was?
Was ist das?
Die Dreharbeiten für die 5. Staffel von Good Detective Kang Pil-gu laufen !
Das ist nicht der Artikel, den ich veröffentlichen wollte!
Was ist denn los mit dir?
Ich war es nicht.
-Wer sonst könnte es sein als…
-Bitte gehen Sie beiseite.
Was ist denn los?
Begleitet ihr den Präsidenten?
Was hat es mit den massiven Sicherheitsvorkehrungen auf sich?
Es ist Ga-i!
Er ist heute erst
nach seinem Konzert in den USA angekommen.
Wie viele Leibwächter hat er?
Ich wette, da
draußen sind jede Menge Reporter unterwegs.
Hey, das hättest du mir sagen sollen!
Wenn ich mit Ga-i rausgehe,
sehe ich aus wie ein Versager!
Mach dir keine Sorgen.
Niemand wird dir Beachtung schenken!
Hast du den Verstand verloren?
Das wird kein Problem sein. Trag einfach diese.
Meine Güte.
WILLKOMMEN IM TERMINAL 2, ANKUNFTSTEG B
Was zum Teufel?
So viele sind schon hier.
Geht aus dem Weg! Ich muss sehen…
Nein, schubs mich nicht!
Bringt diese Frau von ihm weg!
-Beschützt Ga-i vor ihr!
-Geht von ihm runter!
Jemand muss mir helfen!
Verzeihung!
Bitte hilf mir!
-Ich?
-Entschuldigung, bitte helfen Sie mir!
Helfen!
Hey, ich brauche Hilfe!
Helft mir!
Bitte rettet mich!
Mann, Ga-i hatte sein Auto schon
am Eingang stehen und ist gleich reingegangen.
Warum muss ich erst
zum Parkplatz laufen, um zu meinem Zimmer zu gelangen?
Los geht's, Detektiv Kang Pil-gu
-hat kein Anspruchsdenken.
-Oh, hallo.
Wir müssen Ihr öffentliches Image berücksichtigen.
-Ich frage mich, ob es der Frau gut geht.
-Ja, das frage ich mich auch.
Ga-is Fans zerrten sie praktisch weg.
Es ist ja nicht so, als würden sie sie umbringen.
-Du gehst nach Hause, richtig?
-Ja.
-Hey, geh ruhig. Ich gehe.
-Okay.
Ich muss irgendwo einen Zwischenstopp einlegen.
Hey, Herr Bak.
Bist du in deinem Studio?
Ich hatte gehofft, dich heute zu sehen.
Los geht's.
-Wir gehen jetzt.
-Ja.
In Ordnung.
Fahre vorsichtig.
Fahr vorsichtig, ja?
Passt auf euch auf!
-Hände weg!
-Aus dem Weg!
-Nicht drängeln!
-Aus dem Weg gehen!
Ich sagte, beweg dich!
Was glaubst du, was du da tust?
Geht es dir gut?
Sie ist einfach gestürzt!
Meine Güte.
Bist du hier, um andere herumzuschubsen?
Wenn du hier bist, um jemanden zu beschützen,
dann tu das, anstatt handgreiflich zu werden!
Du bringst nur
den Künstler in Verruf, den du beschützt!
Seht euch doch mal an, was ihr da treibt!
Glaubt ihr etwa, ihr seid eine Bande von Schlägern?
Willst du mich verarschen?
Was wäre, wenn sie schwer verletzt worden wäre?
Hättest du sie entschädigt?
Entschuldige dich sofort.
Ich sagte, entschuldige dich!
Warum überprüfst du nicht,
ob etwas kaputt ist oder fehlt?
Dank Ihnen ist alles in Ordnung.
Vielen Dank, dass Sie meine Tasche abgeholt haben.
Ich habe gesehen, wie du dich von diesen Bodyguards nicht herumschubsen ließest .
Nun ja, mein Stolz erlaubt es mir nicht, mich
von solchen Idioten herumschubsen zu lassen.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Deine Jacke ist zerrissen.
Mir geht es gut.
Mein Körper schmerzt ein wenig,
aber ich glaube nicht, dass ich verletzt bin.
Warum lachst du?
Findest du diese Situation lustig?
NEIN.
Nein, das ist überhaupt nicht lustig.
Ich hätte beinahe seine Hand halten können.
-Hattest du Streit mit den Fans?
-Da ist sie ja!
NEIN.
-Sie ist es!
-Sie ist es. Lass uns nachsehen.
Bringt diese Frau von ihm weg!
-Beschützt Ga-i vor ihr!
-Geht von ihm runter!
Lass ihn in Ruhe, Frau!
-Pack die Frau!
-Nein, habe ich nicht…
Laufen!
Schnapp sie dir!
-Sie ist es!
-Halt!
Er hatte damit nichts zu tun.
-Sprich einfach mit mir.
-Wie bitte?
Ihr habt uns völlig falsch verstanden.
Wir sind hier, um euch zu danken.
Das Mädchen, das diese Leibwächter zuvor geschubst hatten
ist mein Freund.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
-Danke Danke
!
Vielen Dank, dass du dich für uns eingesetzt hast.
Du warst einfach großartig!
-Du warst ein Held!
-Du bist der Beste!
Wir müssen jetzt los.
Auf Wiedersehen und vielen Dank!
-Danke Danke
!
-Kommt schon, Leute.
-Los geht's!
Wolltest du mich gerade beschützen?
Ja.
Aber ich schätze, wir sind umsonst angetreten.
Ach ja.
Ich soll über seine Ankunft berichten.
Verdammt, ich bin am Arsch!
Übrigens,
vielen Dank, dass Sie meine Tasche aufgehoben haben.
Auf Wiedersehen!
Hey, warte mal…
Hey, warte! Du…
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
Strecken Sie nun Ihren Rücken. Sehr schön.
Senken Sie nun zuerst Ihr linkes Bein ab.
Gut gemacht, mein Herr.
Ich kann es nicht fassen.
Du musst unzählige Drehbücher geschrieben haben.
Ich sehe, dass du Zeit für Pilates hast.
Schreiben kostet viel Energie, wissen Sie.
Ich nehme mir dafür Zeit, auch wenn ich viel zu tun habe.
Hast du nicht gesagt
Du wolltest
nach der vierten Staffel ein Jahr Pause machen.
und sich auf die Regie konzentrieren?
Hast du die Regiearbeit aufgegeben?
Wer hätte gedacht, dass ich so lange schreiben würde?
Als wir beschlossen,
Kang Pil-gu in eine Dramaserie umzuwandeln,
Ich hätte auch Regie führen sollen.
Wenn du das getan hättest,
wäre Kang Pil-gu heute nicht hier.
Denn ich hätte es nicht getan.
Ich stehe jedenfalls noch
bei der Produktionsfirma unter Vertrag.
Ich kann also nicht einfach machen, was ich will.
Sag, dass du es nicht tun kannst.
Mist, ich habe einen blauen Fleck.
Das wird noch eine Weile dauern.
-Hilfe!
-Bringt diese Frau von ihm weg!
Lass ihn los!
-Beweg dich!
-Du hast Ga-i erschreckt!
Bitte hilf mir!
Los, helft mir!
-Schalten Sie das Licht aus.
-Jawohl, Sir.
Mal sehen.
LIM HYEON-JUN ÜBERWÄLTIGT ANGRIFFER
PREISVERLEIHUNG SCHLACHT AUF DEM ROTEN TEPPICH
Rechts!
Es war der gleiche Punk wie früher.
-Pil-gu.
-Pil-gu?
Heißt der Typ Pil-gu?
Meinst du das ernst?
Jeong-sin, du berichtest über Unterhaltung.
Ich sage das
als besorgter jüngerer Bruder.
Aber Sie müssen
die Namen berühmter Schauspieler kennen.
Er ist Schauspieler?
Ich möchte Ihnen von unserem lieben Pil-gu erzählen.
Sein richtiger Name ist Lim Hyeon-jun,
aber er ist besser bekannt als Kang Pil-gu.
Er prägte den Erfolg aller vier Staffeln
von Good Detective Kang Pil-gu.
Er ist makellos.
unbestrittener Kultschauspieler.
Ein "ikonischer Schauspieler"?
Einer unter vielen.
Und sein Charakter spricht für sich.
Er ist wie der nächste Yu Jae-seok.
Mach einen Wutanfall und sag ihnen, dass du das nicht kannst.
Einen Wutanfall bekommen?
Sag ihnen einfach, dass du es nicht tun kannst.
Was werden sie tun,
wenn sowohl der Schauspieler als auch der Drehbuchautor ablehnen?
Aufleuchten.
Ich muss heutzutage einen gewissen sozialen Status
und Ruf wahren.
Und du sagst mir, ich soll einen Wutanfall bekommen?
Das lässt mich wie einen Idioten aussehen.
Du bist nicht der Einzige,
der ein öffentliches Image zu schützen hat.
Wow, ich bin so froh, dass du das angesprochen hast.
Das öffentliche Image eines Schauspielers ist alles,
aber das beginnt schon mit seinem Abschlussprojekt.
Und die Kang Pil-gu-Dramaserie,
es sind jetzt sechs, nein…
Ich habe Kang Pil-gu
ganze sieben Jahre lang gespielt!
Mir schickt niemand Drehbücher
für irgendetwas anderes!
-Das ist auch für mich eine große Entscheidung!
-Herr Lim.
Glaubst du, ich bin der einzige Schriftsteller in Korea?
Selbst wenn ich ihnen nein sage,
Sie werden einfach jemand anderen finden
, der die nächste Staffel schreibt.
Das Urheberrecht liegt beim Autor.
Du kannst also einfach sagen, dass du es nicht tun wirst.
Um ehrlich zu sein,
Ich habe letztes Jahr ein kleines Gebäude gekauft.
und hat dafür einen riesigen Kredit aufgenommen.
Herr Back.
Ich meine, Byeong-gi.
-Warum bringst du mich nicht stattdessen um?
-Ach komm schon.
Bringt mich einfach in der ersten Folge um.
Ja, lasst uns Kang Pil-gu töten!
Na los, es geht hier um uns!
Du kannst das für mich tun, oder?
Der nächste Yu Jae-seok, von wegen!
Ich meine einfach, dass
es nichts über ihn auszugraben gibt.
-Das liegt an mangelhafter Grabung.
-Na und?
Dieser Idiot hat an dem Tag einen Skandal veranstaltet,
weil er mich für einen Kriminellen hielt.
Und dank ihm
bin ich in die Sportzeitung gerutscht!
Ach komm schon. Das wurde doch schon vor Tagen entschieden.
Es hätte die Möglichkeit gegeben, dass ich das nicht hätte tun müssen,
wenn das nicht passiert wäre!
Kang Pil-gu?
HAEUN BANK
– FAIRES UND ETHISCHES BANKING, HAEUN – GELD FÜHLEN
Verdammt.
Sir, weinen Sie?
Ich bin ein Sklave von Kang Pil-gu geworden!
Komm schon, im Ernst.
Ihm kann man nicht entkommen, verdammt noch mal!
Verdammt nochmal!
-Mutter!
-Mein Sohn!
-Setz dich.
-Okay.
Du hättest um diese Uhrzeit nicht so ein riesiges Essen zubereiten müssen .
Es tut mir so leid,
Aber ich muss jetzt zu einem Fotoshooting aufbrechen.
Mir geht es gut. Mach dir keine Sorgen um mich.
Wann findet eigentlich
Ihre Einführungszeremonie statt?
Ich würde es am liebsten ganz auslassen.
Ich will keinen Aufstand machen.
Ich möchte einfach nur in Ruhe zur Arbeit gehen.
Dieses Video, in dem du
von Ga-is Fans zerrt wirst.
ist auf YouTube im Trend.
Ich habe es auch gesehen.
Du sagtest, du kommst überall gut zurecht.
Meintest du das so?
Wir waren die Einzigen,
die Ga-is Ankunftsszene verpasst haben.
Nur unsere Zeitung!
Du bist raus aus der K-Pop-Berichterstattung.
Das Interview von Lim Hyeon-jun findet heute statt, richtig?
-Ja, es findet um 14 Uhr im King's Back statt
– Kang Pil-gu?
Kennst du Lim Hyeon-jun?
-Ja, ich gehe.
-Warum?
Um den gestrigen Fehler wiedergutzumachen.
Ich bin Lee Jae-hyeong,
Ihr neu ernannter Präsident.
Ich plane, Sports Eunseong weiterzuentwickeln.
zu einer globalen Sportzeitung,
die sich verbreiten und teilen kann
Koreas vielfältige Unterhaltungs-,
Kultur- und Sportnachrichten,
alles in Echtzeit
mit Menschen auf der ganzen Welt.
WI JEONG-SIN, SPORTS EUNSEONG
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
-Was die… betrifft
– Sie haben alle Materialien gefunden, richtig?
-Ja, aber…
-Dann beeil dich und schick es ab.
Du hast ein Video, richtig?
Du warst dort, um einige VIPs zu unterhalten.
und habe ein Video mit deinem Handy aufgenommen,
in der Hoffnung, dass es sich lohnen würde.
Ich brauche es von Ihnen.
Wer bist du?
Mich?
Ich bin Reporter.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Ich bin Wi Jeong-sin.
-Natürlich.
Danke schön.
Rechts.
Hier. Ich bin Hwang Ji-sun.
-In Ordnung. Bitte nehmen Sie Platz.
-Danke.
Großartig.
Reporter Wi Jeong-sin.
Es ist unser erstes Mal, richtig?
Zum ersten Mal? Du hast wohl ein schlechtes Gedächtnis.
Unser Kennenlernen verlief tatsächlich auf sehr dramatische Weise.
Tatsächlich sogar zweimal.
Ist Bahn Soo-jung eigentlich
eine Schauspielerin aus „King's Back“?
Ja, Soo-jung ist eine Neuzugängerin,
die letztes Jahr zu uns gestoßen ist.
Festhalten.
Ruhig sein!
Du!
Ich übernehme die Kosten für Ihr Telefon.
Rufen Sie mich unter 0259-2151 an.
Ruf mich an. Es tut mir wirklich leid!
Sind Sie wirklich ein Reporter?
-Ist das überhaupt echt?
-Wie bitte?
-Schau mal hier.
-Meine Güte.
Wissen Sie, was passiert,
wenn man sich als Reporter ausgibt?
Wovon redet der Typ da?
Herr Hwang, rufen Sie jetzt sofort Sports Eunseong an.
Und überprüfen Sie ihren Ausweis.
Das geht nicht
Diese Frau ist Reporterin.
Verzeihung!
Wow.
Frau Wi.
Es tut uns sehr leid.
Es liegt ein Missverständnis vor.
Herr Lim.
Rechts.
Zu meinem Job gehört es, Dinge zu tun, die
ich noch nie zuvor getan habe.
Ich habe also überreagiert. Tut mir leid.
Okay. Ich bin froh, dass wir das Missverständnis ausräumen konnten
.
Darf ich Ihnen ein paar Fragen stellen?
Ja natürlich.
Also…
Herr Lim, von all Ihren bisherigen Arbeiten,
mit Ausnahme von Kang Pil-gu,
Können Sie Ihr Lieblingsprojekt nennen?
Also,
Kang Pil-gu ist das einzige Projekt,
an dem ich je gearbeitet habe.
Ich habe vor langer Zeit auch einen Film namens Sad Waltz gedreht .
Aber die Auswahl ist etwas schwierig.
zwischen den beiden.
Ich verstehe. Na gut.
Wollen wir über den guten Detektiv Kang Pil-gu sprechen ?
Ja, das klingt gut.
Welche Jahreszeit?
Verzeihung?
Es gibt mehrere Jahreszeiten.
Mit welcher sollen wir beginnen?
Also…
Die aktuellste natürlich.
Was ist Ihre Meinung dazu?
Wow.
Das ist sechs Monate her,
und Sie fragen mich nach meiner Meinung?
Das ist etwas enttäuschend.
Ihre Gedanken können sich direkt nach den Dreharbeiten ändern .
und kann sich nach sechs Monaten wieder ändern.
Ja natürlich.
Richtig. Natürlich.
Die letzte Saison
Das endete damit, dass ich von einem Gebäude stürzte.
Es endete, ohne zu verraten,
ob ich gestorben bin oder nicht.
Ja, es war ziemlich spannend.
Wow, Frau Wi.
-Du hast das Drama nicht gesehen.
-Wie bitte?
Die letzte Saison endete
mit dem Aufstieg von Kang Pil-gu.
nach der Festnahme eines Serienmörders.
Mensch, ich schätze, du warst total beschäftigt.
dass du auf dem Weg hierher nicht einmal Zeit hattest,
die Inhaltsangabe zu überfliegen.
Das ist bedauerlich.
Da Ihnen der Inhalt nicht ganz klar ist,
nehme ich an, das Interview
muss hier enden.
Sehen Sie, ich…
Ich verstehe.
Das ist wirklich schade.
Aber lass uns dieses Interview beim nächsten Mal führen.
Aufleuchten.
Bei so vielen Staffeln
kann man schon mal den Überblick verlieren.
Hat er mich gerade zum Narren gehalten?
Bist du verrückt?
Es war so schwer, dieses Vorstellungsgespräch zu bekommen,
und du hast es vermasselt?
Verdammt nochmal, was ist nur los mit dir?
Hast du den Verstand verloren?
So kann man einen Reporter nicht bloßstellen!
Ich habe so etwas nicht getan.
Sie war nicht vorbereitet,
also habe ich ihr eine Lektion erteilt.
Was gibt Ihnen das Recht,
einem Reporter eine Lektion zu erteilen?
Weißt du, was diese Frau beruflich macht?
-Was meinen Sie? Sie ist Reporterin!
-Diese Frau
arbeitet in einer Hostessenbar.
Was?
Meine Güte.
-Wo bist du?
-Zuhause, warum? Ich bin beschäftigt.
Trommle deine Theater- und Filmfreunde
aus dem Studium zusammen.
die Experten für pikante Gerüchte sind.
Zusammentreiben?
Glaubst du, du bist ein Bandenchef?
Ich habe einen hochbezahlten Job für dich.
Bist du dabei?
Natürlich bin ich dabei!
-Wie viele Leute brauchen Sie?
-Vergessen Sie es.
Die Geschichte könnte durchsickern,
also mach es selbst.
Verdammt.
Hallo?
Meine Güte, ihre Telefonmanieren sind ja furchtbar.
Dieser Proteinshake schmeckt gut. Trink ihn.
War das deine Schwester?
Ja, sie sagte, sie hätte einen Auftritt für mich.
-Ein Auftritt? Kann ich das auch machen?
-Ich denke schon…
Nein, schon gut.
Das ist wahrscheinlich nichts für
einen privilegierten Medizinstudenten wie dich.
Übrigens,
warum hast du keinen Fernseher zu Hause?
Meine Schwester hasst es. Sie ist eine typische Boomerin.
-Mein Bruder ist auch ein Babyboomer.
-Echt?
Und was macht dein Bruder beruflich?
-Mein Bruder?
-Ist er Arzt?
Sein Job beginnt auch mit einem „D“.
Er ist Detektiv.
Ein Detektiv? Wie Kang Pil-gu?
Rechts.
Herr Lim, von all Ihren bisherigen Arbeiten,
mit Ausnahme von Kang Pil-gu,
Können Sie Ihr Lieblingsprojekt nennen?
Wer wird ihm in seinem Alter noch eine Rolle
in einem Melodram oder einer romantischen Komödie geben?
Er sitzt in Kang Pil-gu fest.
Wir bekommen keine.
Es sind keine Drehbücher eingegangen.
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN, DU BIST TOT
Ab sofort
Durchforste Lim Hyeon-juns Social-Media-Profile
und finde belastendes Material über ihn.
mit einer weiblichen Berühmtheit
oder irgendwelche Anzeichen für ein Date finden.
Jeong-sin,
warum verfolgst du meinen Bruder Pil-gu?
Lim Hyeon-jun hat mir etwas gegeben.
Ich revanchiere mich nur.
Was genau hat er dir gegeben?
Erniedrigung.
Jeong-sin.
Wissen Sie, was ein PSS ist?
Natürlich nicht.
Es bedeutet „Superstar der positiven Geschichten“.
So ist er eben!
Eine positive Geschichte?
Welche positiven Geschichten?
Zunächst einmal fährt er immer noch ein inländisches Auto.
Das Auto muss…
Das Auto steht da schon ewig.
Wem gehört es?
Er war der Erste, der während der COVID-19-Pandemie die Miete halbierte
.
COVID-19 ist schon ewig vorbei!
Wie lange
muss ich noch ein „guter Vermieter“ sein?
Ich zahle monatlich mehr Zinsen,
als ich an Miete bekomme!
Und er hat einen überaus netten Charakter.
Niemand hat ihn jemals wütend gesehen.
-Entschuldigen Sie.
-Ja?
Es tut mir so leid.
Und das ist noch nicht alles.
Wenn es um Fan-Service geht, ist er unübertroffen .
-Das ist Kang Pil-gu!
-Kann ich ein Autogramm bekommen?
-Ich bin ein Fan!
-Pil- gu ! -Pil-gu!
Du weisst,
mit einem Jahrzehnt Erfahrung als Reporter in
den Bereichen Soziales, Politik und Wirtschaft,
Ich habe so ziemlich alles gesehen.
Aber mir ist etwas klar geworden.
Jeder hat Dreck am Stecken.
Und wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Meine ranghohen Kollegen
am politischen Ressort sagten:
Politiker und Prominente haben Gemeinsamkeiten.
Ich verstehe Politiker
besser als jeder andere.
Daher kann man sagen,
dass ich auch Prominente verstehe.
Es gibt immer auch eine andere Seite an ihnen,
die der Öffentlichkeit unbekannt ist.
Es ist eine verborgene Seite, von der niemand etwas weiß.
und ist alles andere als schön.
Musst du das wirklich tun?
-Eine Million Won.
-Was?
Eine Million Won ruft meinen Namen!
-Hey, Su-ji.
-Ja?
Welche Art von Schauspieler magst du?
Ich bin nicht in der Lage,
bestimmte Schauspieler zu bevorzugen.
Ich respektiere jedoch ihr schauspielerisches Talent
und die Geschichten, die sie zum Leben erwecken.
Insbesondere,
Ich schätze Schauspieler sehr, die
erfolgreich verschiedene Charaktere dargestellt haben.
Meinst du, dass du sagst
Jemand, der nur eine Rolle gespielt hat,
ist kein Schauspieler?
Das habe ich nicht mitbekommen.
Selbst ein KI-Assistent wie du
empfindet das so.
Ich möchte auch verschiedene Charaktere spielen.
Aber niemand gibt mir eine Chance.
-Hey, Su-ji.
-Ja?
Glaubst du, ich werde eine Gelegenheit bekommen…
eine Vielzahl von Rollen spielen?
Chancen bieten sich denen,
die vorbereitet sind.
Solange du mit Leidenschaft
verschiedene Rollen spielst,
Diese Gelegenheit wird sich ganz sicher ergeben.
Hyeon-jun.
Wann sind Sie hier angekommen?
Gerade eben. Mit wem hast du gesprochen?
Ich bin's, Su-ji.
Wussten Sie, dass Su-ji ziemlich humorvoll ist?
Du willst es sehen?
Hey, Sui-ji. Erzähl mir eine lustige Geschichte.
Darüber muss man einfach lachen.
Wann wiegen Sie am meisten?
Wenn man „von sich selbst eingenommen“ ist.
Wenn du von dir selbst eingenommen bist!
Sie sagte: „Wenn man von sich selbst eingenommen ist!“
Das ist lustig.
Lim Hyeon-jun und Jin Su-a
haben die gleichen Passinhaber!
Oh, da haben Sie recht!
Die Farben sind unterschiedlich.
Aber sie haben
das gleiche Armbandmodell und die gleiche Marke.
Und sie drehten
einen Werbespot für Outdoor-Bekleidung.
Hey, das ist doch sicher!
Ja, wir haben es geschafft!
-Aber es gibt ein Problem.
-Ein Problem?
Diese Fotos sind drei Jahre alt.
Vor drei Jahren? Und jetzt?
Woher soll ich das wissen? Wahrscheinlich haben sie sich getrennt.
Hey!
LIM HYEON-JUN & JIN SU-A?
Nein, das ist es nicht.
Ich kann Herrn Lim im Moment nicht erreichen .
Ich werde das zunächst mit ihm abklären und…
Ja, genau.
Ja, Herr Park. Okay, passen Sie auf sich auf.
Dieser Reporter ist ein verdammter Irrer!
Unglaublich.
Das ist das Ergebnis
Das sollte dem Reporter eine Lektion erteilen,
finden Sie nicht?
Komm schon, das weiß doch jeder in Korea.
dass wir vor drei Jahren nur einen Monat lang zusammen waren !
Warum sollte man gerade jetzt einen solchen Artikel schreiben?
Was hat Su-a gesagt?
Was denkst du?
Sie ist genauso sauer wie du.
Was sollen wir tun?
Leugnen, dass du in einer Beziehung bist?
Moment mal, wir sollten einfach sagen, dass ihr zwei euch getrennt habt.
Aber vor drei Jahren?
LIM HYEON-JUN & JIN SU – EINE
AUFBAUENDE ROMANZE ODER NUR EIN ZUFALL?
Reporter Wi Jeong-sin.
Oh Mann.
Nie im Leben hätte ich gedacht, dass
ich mir jemals den Namen eines Reporters merken würde.
Warum steht mein Name auf einem Artikel,
den ich gar nicht geschrieben habe?
Es wurde auf Grundlage Ihrer Recherchen verfasst,
deshalb steht Ihr Name darauf.
Ich dachte, du hättest schon vermutet, dass die beiden ein Paar sind.
Ich sagte, ich hätte Vermutungen.
Ich habe nie behauptet, dass sie es wären.
Man kann keinen Artikel veröffentlichen,
ohne ihn vorher zu prüfen!
Ruhig sein.
Diese Angaben wurden nicht auf ihren Wahrheitsgehalt überprüft.
Das war vor drei Jahren.
Und ich sagte, ich glaube nicht, dass
sie noch zusammen sind.
Dann veröffentlicht einen Artikel,
in dem ihr behauptet, sie hätten sich bereits getrennt.
Wie soll das gehen?
Warum stellst du dich so dumm?
Weißt du denn nicht, wie die Dinge hier laufen?
METROPOLITAN POLICE AGENCY
Spendenzeremonie des Schauspielers Lim Hyeon-jun zur Unterstützung von Verbrechensopfern
Er ist ein Ehrenpolizist
der eine großzügige Spende zur wirtschaftlichen Unterstützung von Verbrechensopfern geleistet hat .
Bitte begrüßen Sie
den Schauspieler Lim Hyeon-jun auf dem Podium.
Ich möchte
die heute hier versammelten Journalisten um Verständnis bitten.
Leider berichtete Reporter Wi Jeong-sin
von Sports Eunseong, dass…
wird nicht
zur Teilnahme an diesem Interview zugelassen.
Es tut mir leid, aber wir müssen
den Reporter bitten zu gehen.
Wer ist Wi Jeong-sin?
Wer ist das?
Wir bitten alle Anwesenden höflichst, Ruhe zu bewahren.
Herr Lim, bitte schauen Sie in diese Richtung, die Kamera ist an der Reihe!
-Herr Lim, lächeln Sie uns bitte an!
-Können Sie mit Ihren Händen ein Herz formen?
DRÜCKEN
Du wurdest rausgeschmissen?
Was meinst du, was sollst du jetzt tun?
Fragst du mich das wirklich?
Auge um Auge, Zahn um Zahn.
Lim Hyeon-jun postet
am Nationalen Befreiungstag ein Sushi-Foto in den sozialen Medien.
Lim Hyeon-jun wegen schlechten Verhaltens
bei Fantreffen in der Kritik
Ich bin zu Hause.
Lim Hyeon-jun erntet Kritik
für voreingenommenes Verhalten am Set
ZWEIGESICHTIGER "GUTER DETEKTIV"
Ich werde mich waschen gehen.
VERÖFFENTLICHUNGSANFRAGE GESENDET!
-Hallo.
-Hallo
guten Morgen.
Viel Glück.
Schönen Tag noch.
Guten Morgen
.
Guten Morgen.
SIE HABEN 234 NEUE E-MAILS
Wi Jeong-sin. Ich werde mir deinen Namen merken.
Du solltest diese Artikel besser löschen.
-Reporter wie du sind schrecklich.
-Kündige deinen Job, Wi Jeong-sin.
Löschen, löschen, löschen.
AUSGEWÄHLTE E-MAILS LÖSCHEN?
BESTÄTIGEN
ALLE 234 E-MAILS WURDEN IN DEN PAPIER VERSCHOBEN
Ich habe wegen dir Hassmails von Lim Hyeon-juns Fans bekommen .
-Es tut mir leid.
-Gut gemacht.
Weiter so!
Hast du heute Abend Zeit?
LIM HYEON-JUN MISTREATS MITARBEITER
Wir stecken in Schwierigkeiten!
„Hyeon-jun steht unter Verdacht des Machtmissbrauchs“
ist aktuell ein Trendthema!
-Was?
-Was zum Teufel ist denn los?
Hat er/sie Ihnen die Idee gegeben,
einen Reporter öffentlich zu demütigen?
-Diese Reporterin –
-Sie wird dich jetzt überfallen!
Ach, wen interessiert das schon?
Ich habe im Laufe der Jahre viel Gutes getan.
Die Öffentlichkeit steht auf meiner Seite,
und die Journalisten auch.
Aus Wassertropfen entsteht ein mächtiger Ozean.
Ihr öffentliches Image wird Schaden nehmen,
wenn sich diese Artikel häufen.
Meinst du, das ist die passende Redewendung
für diese Situation?
Was auch immer.
Das ist viel schlimmer als ein Liebesskandal.
Warum gibst du mir die Schuld?
Dieser Verrückte hat den
Ärger angezettelt!
Ach komm, sei doch nicht so!
Versöhn dich mit dem Reporter, Kumpel.
Ich werde heute ein Treffen vereinbaren.
Wer sagt, dass ich das muss?
Schau mal, gerade wurde ein weiterer Artikel veröffentlicht.
Warum geht das so schnell?
Was machst du da?
Hey, Kumpel, warte mal kurz!
Alter!
CHUNGHYO HALL
Warum grunzt du?
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Frau Wi, keine Entschuldigung kann
diese Respektlosigkeit wiedergutmachen.
Wir haben es Ihnen
bei diesem öffentlichen Auftritt gezeigt.
Frau Wi trägt ebenfalls eine Mitschuld.
Sie hätte nicht über
ein angebliches Dating-Gerücht schreiben sollen.
Das war mein Fehler als Abteilungsleiter.
Um Gottes Willen, überhaupt nicht!
-Wir freuen uns auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
-Ebenso.
Wir freuen uns darauf,
weitere Exklusivmeldungen von Ihnen zu erhalten.
Gibt es daran überhaupt Zweifel?
Natürlich werden wir die haben!
Genug davon.
Bitte nehmen Sie ein Getränk an.
Hier.
Was machst du?
Was ist los mit dir?
Ich bin hier, um eine Entschuldigung entgegenzunehmen,
nicht um eine zu geben.
Warum entschuldigen Sie sich in meinem Namen?
-Es tut mir überhaupt nicht leid.
-Was machst du da?
Wir lassen uns nicht unterkriegen.
Sie hat uns reingelegt,
weil sie das Interview nicht gemacht hat.
Warum zum Teufel entschuldigst du dich dann?
Sind Sie nicht einverstanden?
Beabsichtigen Sie, sich zu entschuldigen?
Natürlich,
Ich habe nicht die Absicht, mich zu entschuldigen.
Ich will nicht einmal mehr eine Entschuldigung.
Es ist lächerlich, auf jeden Wutanfall einzugehen.
ein Mann mittleren Alters, der sich wie eine Diva aufführt!
Dann gibt es keinen Grund, hier zu bleiben.
Mir geht es genauso!
Ich dachte, du wärst zur Vernunft gekommen,
aber anscheinend nicht.
Ich habe nie den Verstand verloren.
Jeong-sin bedeutet schließlich wörtlich „Sinne“.
Das ist nicht lustig.
Ist das die Arbeit, die Sie verrichten werden?
Stellen Sie sich vor, dies wäre die politische Redaktion.
Warst du
dort drüben auch so unordentlich und emotional?
Hätten Sie Abgeordnete interviewt,
ohne irgendetwas über sie zu wissen?
Oder hättest du geplaudert
und sie zu deinen Todfeinden gemacht?
Wollt ihr Lim Hyeon-jun begraben?
Gut. Dann begrabt ihn doch.
Aber lerne ihn zumindest kennen
Wen begräbst du da?
So begräbt man ihn endgültig.
Viel Erfolg!
Stellen Sie sich vor, dies wäre die politische Redaktion.
Warst du
dort drüben auch so unordentlich und emotional?
Frau Wi.
Du hast das Drama nicht gesehen.
Da Ihnen der Inhalt nicht ganz klar ist,
nehme ich an, das Interview
wird ein Ende haben müssen.
Aber lerne ihn zumindest kennen
Wen begräbst du da?
Sich vor mir zu beugen,
hätte nicht genügt!
Wie hat sie mich noch mal genannt?
Ein Mann mittleren Alters, der sich wie eine Diva benimmt?
Unglaublich.
Aber Sie sind ein Mann mittleren Alters.
Nichts, was sie sagte, war falsch.
Hey, das ist der Regisseur!
Hallo, mein Herr!
Regisseur Kim Cheol-ho, wie geht es Ihnen?
Meine Güte, ich habe die ganze Zeit
am Telefon gewartet und gehofft, dass du anrufst.
Wie bitte? Samstag?
Samstag klingt super!
Jawohl, Sir!
Ich werde eine Reservierung vornehmen
und mich dann wieder bei Ihnen melden.
Jawohl, Sir. Auf Wiedersehen.
Bist du zu Hause, Jeong-sin?
Mann, warum regnet es denn so stark?
Mensch, wasch dich erstmal, bevor du dich hinsetzt!
Nein, ich bin zu hungrig.
Warum hast du kein Taxi genommen
oder dir in einem Supermarkt einen Regenschirm gekauft?
Du verdienst nichts,
aber forderst mich sofort auf, meins auszugeben.
Hast du denn niemanden, den du anrufen kannst
, der dir einen Regenschirm bringt?
NEIN.
Weißt du, was in dein Gesicht geschrieben steht?
-Was?
-„Ich bin allein.“
Was auch immer irgendjemand sagt, wir bleiben allein.
Was auch immer wir tun, wir werden allein bleiben
. Allein, ganz allein.
Hey, ich bin allein, gönn dir etwas Kimchi-Eintopf.
Du bist so eine Art Mischung
aus Gwang-su und Yeong-suk.
Nennen wir dich also Gwang-suk.
Jeong-sin, bist du SSB?
Single seit Geburt?
Ja. Was ist daran falsch?
Eine Menge.
Darauf ist kein Grund, stolz zu sein.
Ein normaler Mensch
würde sich schämen und wütend werden.
Das ist nichts, wofür man sich schämen müsste!
Mit dieser Einstellung wirst du es in der realen Welt nicht schaffen !
Nicht schon wieder.
Hey, wir haben morgen früh etwas vor .
-Wo?
-Um einen Fernseher abzuholen.
Ich wusste es.
-Wie viel hast du dafür bezahlt?
-Ich habe es kostenlos bekommen.
Funktioniert es überhaupt?
Manche Leute verschenken einfach Dinge,
anstatt dafür zu bezahlen, sie zu entsorgen.
Ich habe es bereits überprüft und sichergestellt, dass es funktioniert.
Gib es mir!
Rein da!
-Aufwärts!
-Genau!
Ja!
Gute Arbeit!
Mann, kapiert's doch endlich! Der Regisseur ist stinksauer.
Na gut, los geht's!
In Ordnung!
Los geht's, Regisseur!
Ja!
Gut gemacht!
Schneid ihn ab!
Schieß den Ball.
Tolles Foto!
Exzellent!
Ich bin ihm auf den Fersen!
Wow, wie gelingen dir solche genialen Aufnahmen?
Ich hatte vor Kurzem eine Knöcheloperation,
aber es scheint alles in Ordnung zu sein.
Ich habe die Fäden noch nicht einmal ziehen lassen.
Regisseur, Sie haben ein solches künstlerisches Talent!
Du kickst den Ball sogar mit Stil.
Das war absolut preisverdächtig!
Schieß wie ein Stern!
Oscar für die beste Regie-Einstellung!
Regisseur, gönnen Sie sich ein kaltes Getränk.
WENN SICH EIN MANN VERLIEBT
-Meine Güte.
Vielen Dank, Herr Direktor.
Ich bin mir sicher, dass eine Menge Schauspieler
-Ich habe mich dafür angestellt.
-Nein, überhaupt nicht.
Ich hatte ein schlechtes Gewissen, weil Hyeon-jun
viel verborgenes Potenzial hat.
Doch
viel zu lange wurde er auf die Rolle des Detektivs festgelegt.
Dieses Projekt ist ein Melodrama.
Es ist gut, sein öffentliches Image zu verändern.
Aber als Zuschauer freue ich mich darauf, zu sehen
Eine andere Seite
von Lim Hyeon-juns Schauspielkunst.
Herr,
Ich wollte das schon immer mal machen.
Ich bin Ihnen sehr dankbar
, dass Sie sich an mich gewandt haben.
Die Rolle des Sang-do
ist eine ziemlich gute Herausforderung, nicht wahr?
Sang-do?
Du meinst An Sang-do?
Ja, An Sang-do.
Aber An Sang-do ist ein Schläger.
Ganz genau. Ein Schläger.
Du hast schon einen Detektiv gespielt, aber noch keinen Schläger.
Moment mal.
Davon abgesehen ist Sang-do der Dritte…
-Der vierte Schläger?
-Der fünfte.
Der fünfte Schläger?
Ja, das stimmt.
Da er aber viel mit der Hauptfigur interagiert,
bekommt er viel Bildschirmzeit.
Moment mal, haben Sie mich etwa hierher gerufen,
um mich als vierten Schläger zu besetzen?
Ich sagte, der fünfte Schläger.
Ich vermute, es gab ein Missverständnis.
Kang Pil-gu hat einen so starken Eindruck hinterlassen
dass es nicht zum künstlerischen Image der Hauptfigur passt .
Aber Herr, Sie sagten doch gerade, Sie täten mir leid.
weil ich
so lange in die Schublade des Detektivs gesteckt wurde.
Deshalb ist ein Schläger perfekt.
Ein rauer und ehrlicher Schläger
mit einer ganz besonderen Ausstrahlung.
Was ist mit dem Verhalten bei Fantreffen?
– und der Sushi-Foto-Vorfall
– Aber das war –
Selbst wenn man das außer Acht lässt,
bleibt das Dating-Gerücht bestehen.
In jedem Fall ist dieses Projekt
ist ein Melodram über einen Mann,
der sich unsterblich verliebt
Bei einer Frau, die ihr Augenlicht verliert,
ist eine emotionale Bindung unmöglich.
Ein Ganove ist genau der Richtige für dich.
Das sieht so gut aus.
Mal sehen.
LIM HYEON-JUN ALS KANG PIL-GU
Einleitung überspringen
Das muss besser gut sein.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
EPISODE 1
Zeit, den Müll rauszubringen.
Lass uns gehen!
Gar nicht so schlecht.
-Su-ji, mir geht es heute furchtbar!
-Ja?
Was soll ich
in solchen Momenten tun?
Das klingt, als hättest du einen anstrengenden Tag gehabt.
Was ist passiert?
Ich fühle mich innerlich immer noch völlig zerrissen.
Kann ich irgendetwas dagegen tun?
Vielleicht sollten Sie Ihre Hände mit kaltem Wasser waschen
und Ihre Zähne putzen.
Du wirst dich etwas besser fühlen.
Wirklich?
Verdammt!
Nein, verletz dich nicht.
Das war's! Gut gemacht!
Ja!
Schau hinter dich. Sei vorsichtig!
Gute Arbeit.
Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.
„Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.“
Aber ich schon.
„Aber ich schon.“
Wie sind Sie bloß auf die Idee gekommen,
einen Reporter öffentlich zu demütigen?
Sie wird dich jetzt über alles lieben!
Was ist mit dem Verhalten bei Fantreffen?
und der Sushi-Foto-Vorfall
am Nationalen Befreiungstag,
Das Gerücht um eine Beziehung hält sich immer noch.
REPORTERIN WI JEONG-SIN
Das ist ja verrückt.
Das war’s.
Heilige Scheiße, das war ja irre.
Er ist einfach unglaublich.
Wi Jeong-sin!
Du bist verrückt…
Hast Du Angst?
Ich werde dich beschützen.
Lass uns gehen.
Was zum Teufel?
Komm her heraus.
-Wo ist er?
-Kang Pil-gu!
Kang Pil-gu, wo bist du?
Ihr!
Er ist so cool.
Deine Mutter wartet auf dich.
Lass uns gehen.
Ich schaue einfach noch ein bisschen weiter.
Hey, halt!
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 4
Lass mich los!
Das war’s.
Jae-hyeon! Verdammt!
Hey, wach auf! Jae-hyeon!
Jae-hyeon!
Detektiv Kang Pil-gu spielte eine Schlüsselrolle
bei der Aufklärung schwerer Verbrechen und der Ergreifung von Kriminellen.
und die Jagd nach dem Mörder,
der hinter dem jüngsten Serienmordfall steckt.
Wi Jeong-sin, wach auf!
In Anerkennung seiner Leistungen,
Detektiv Kang Pil-gu wird hiermit
zum Hauptinspektor befördert.
Du hast das gut gemacht.
VIELEN DANK FÜRS ZUSCHAUEN VON
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 4
Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.
Aber ich schon.
Ich werde dich beschützen.
BLACK FEEL
PREMIUM KAFFEEBOHNEN
Kang Pil-gu?
Frau Wi Jeong-sin?
Darf ich Sie einen Moment um Ihre Zeit bitten?
Ich glaube, ich habe mich mit
der falschen Verrückten angelegt.
Mach weiter, wenn du es herausfinden willst.
Hyeon-jun!
Lim Hyeon-jun hat einen Selbstmordversuch unternommen?
Deshalb brauche ich dich.
Ich bin ein Fan von Lim Hyeon-jun.
Mann, das tut weh.
Mein Gott, was führt Sie hierher?
Seid ihr zwei wieder zusammen?
Ich wollte einfach nicht, dass du
von Reportern fotografiert wirst.
Wer ist da drin?
Offen…
Du bist unglaublich.
Untertitel: Jenny Kim